yylval.symbol

❗ pode ter chama de função no body sem mais? ou só via atribuição?
✅- else {} ou else ;
- string pode ser retorno de função
❌- sem ; no fim da ultima função ou ultima declaração

❌- return _ (vazio) pode?
- print _ (vazio) pode?
- Somente variáveis  escalares  são  aceitas  no  comando read (?????)

✅- '-' expression precisa?

✅- {_} e {} e {{}} é de boa?

-Cada  função  é  descrita  por  um cabeçalho  seguido  de  seu  corpo,  
sendo  que  o  corpo  da  função  é  um  bloco,  como  definido adiante. (???)

- Tipos e Valores na tabela de Símbolos "TRUE" e "FALSE" também?

- só pode comandos fluxo de controle dentro de blocos de funções? nada global digamos ?